Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Соңғы рет өле жаздадым, мен
Менеджер сізге осылай жасады ма?
Қалай болғанда да, ең алдымен мен Мими-уэге жақындауым керек, бірақ
Иә
Мұны істеу үшін біраз уақыт қажет сияқты.
Сол Хагре Эксорцист қолданған жарықтың күші өте күшті.
Тек жындар ғана саудаласады емес пе?
Көптеген адамдар шіркеуден шығарылып, Архангелдің қызметшісі болады.
Сонда Азия да Гагре Эксорцист пе?
Сен не болса да шайтансың
Ол періштенің қызметшісі
Бұл факт
Менеджер
Көтерілген жеріміз – құлайтын жеріміз.
Мен тым әлсізмін
ломбард
Мен бір қызды ғана құтқара алмаймын.
Исей мырза
Мүмкін, олар назарын сол жаққа аударып отыр.
Егер сіз әлсіз болсаңыз, өзіңізді күштірек болуға үйретіңіз.
Осы жерден айналып өтейік…
Бұл шынымен жақсы емес пе?
Жоқ
Мен сол жынды діни қызметкермен біргемін.
Мен мұны істеп жүргенімде, Азия
Исей мырза
Ал, Асия-чан
Иә
Міне, сен осылай істейсің, ханшайым.
Ал, Асия-чан
Уф
Оны жеудің мұндай жолы болғаны ғажап.
Дәмді
Уф
Сонымен қатар, сен саябақта не үшін болдың?
Ах
Бұл
Менің үзіліс уақытым болғандықтан, мен қаланы аралауды жөн көрдім.
Жақсы
Осылайша мен Исей мырзаны көрдім.
Бұл
Азия
Иә
Бүгін бар күшімізбен ойнаймыз ба?
Иә?
Иә
Не болды?
Жоқ, жоқ, әсіресе ештеңе.
Иә
Сізге Ратчу ұнай ма?
Е, жоқ, анау, анау, иә.
Осылай көрінсе де, үйге келу клубында болған кезімде
Мен Мотохама Мацудамен көршілес аркада арқылы жүгіретінмін.
О
Рахмет
Бұл Ратчу-кун менің Исэй-санмен кездесуімнен туған қазына.
Уа, уай, ой, қайда, ары қарай қайда барамыз?
Иә, бұл кездесу тек бүгінгі күн үшін ғана маңызды.
Мен өмірімде ешқашан соншалықты көңілді болған емеспін.
Расымен де, Азия бәрін асыра сілтеп отыр.
Е, бұл, у, у, хошо
Бұл сол кездегі жарақат.
Уа, уа, уа, ә, ә, ә, бірақ сүйкімді.
Есімде дұрыс болса, аяқтары да.
Сізге қалай ұнайды?
Ештеңе жоқ
Менің де аяғым жазылып жатыр.
Ғажайып, таңғажайып, Азия
Ата-анам мені туылғаннан кейін бірден тастап кетті.
Еуропадағы шағын қаладағы шіркеу
Оның алдында жылап отырды.
Мен сонда өстім
Сегіз сағат
Жарақат алған және өліп жатқан күшік шіркеуге кіріп келеді.
Жалғыз жалғыз дұға еттім.
Содан бір керемет болды.
Осыдан кейін бірден мені үлкен шіркеуге апарды.
Маған әлемнің түкпір-түкпірінен келген сенушілердің аурулары мен жарақаттарын емдеуді сұрады.
Мен өз күштерімді адамдарға көмектесу үшін пайдалана алатыныма өте қуаныштымын.
Бір күні мен жерде жатқан жаралы адамды кездестірдім.
Бірақ ол кісіні мен кездейсоқ кездестірдім
Жындарды емдейтін күші бар дейді.
Жындарды емдейтін бақсы, бақсы.
Тіпті жындарды да емдеуге құдіреті бар адамдарды пұтқа табынушылар дейді.
Сонымен, барар жері жоқ Азияны құлаған періште алып кетті.
Бірақ мен дұғаларым үшін Құдайға алғыс айтуды ешқашан ұмытпадым.
Не керек, әлгі адамдардың бәрі осындай сұмдық істермен айналысады ма?
Әрине, бұл да Жаратқан Иенің сынағы.
Мен бұл сынақты жеңсем, Жаратқан Ие менің армандарымды бір күні орындайтын болады.
Мен бұған сенемін.
Арман?
Мен көп достар таптым.
Достарымен гүл сатып алу
Кітап сатып алу
Сөйлесу
Бұл арман
Себебі менің достарым жоқ
Иссей мырза
Мен Азияның досы боламын.
Цукаса
Біз қазір доспыз, солай ма?
Өйткені
Бірге ойнап, сөйлескеніміз
Ешқандай гүлдер де, кітаптар да болған жоқ.
Менің ойымша, бұл дұрыс емес
Жоқ
Бірақ
Қолайсыздық үшін кешірім сұраймыз, Иссей мырза.
Жындар мен апалар қатысады.
Достар – дос.
Мен
Мен сол лайшаға қызғанып жүр едім…
Бұл мүмкін емес
Юумаджа
Руинарт мырза
Күтілгендей
Бұл жаман сиыр болды.
Шайтан болып, төмен түс
Азапты өмір сүру деген нені білдіреді?
Бұл рас болды, солай емес пе?
Азия
Қашудың пайдасы жоқ.
3-бөлім: Түрмедегі бандиттермен кездесу
Адамдардан кешірім сұрауға қайта оралуға болады.
Кешіріңіз
Негізі бұл менмін
Сол шіркеуден қашыңыз
Мен мұны білдім.
Парсы елі осындай
Бейбақтармен
Екеуміздің бірдей болуымыз мүмкін емес.
Бұл періште қандай дүние?
Төмен дәрежелі лас шайтанның жағында
Өтінемін, менімен жай сөйлеспейсіз бе?
Егер сіз кедергі келтірсеңіз
жарық
Мен
Бұл жолы мен оны толығымен жоямын.
Қасиетті
Беріліс
Дайын
Егер сіз бірдеңе туралы ойласаңыз
Бар болғаны екі мұз сыны
Сіз мүлде адасқансыз.
Tuis
Айдаһардың қолы ретінде де белгілі
Тек белгілі бір уақыт аралығында қуатты екі есе арттыру мүмкіндігі бар.
Жалпы
Қуатты екі есе арттырыңыз
Сізде бар қасиетті құрал қауіпті.
Иә, маған жоғарыдан қоңырау түсті.
Тіпті осындай қызықсыз еліктеу де жасадың.
Бұл ауруды аяғымызбен ұрып тастайық—
Менімен бірге келіңізші
Сонымен, осы екі адамның қайсысы Стэнді қолданады?
Теріңді созған кезім
Шулы
Үндетпе
Мен үшін мұндай нәрсе орындалмайды.
Ашаны мойынсұнып беріп, кетіңіз.
Маған ұнамайды
Исе мырза
Маған дос бер, сені қорғай алмасам не істеймін?
Жылжыту
Бұл сіздің күшіңізді екі есе арттырады, солай ма?
Күш қайтып келеді
Уф
Сен менің сені қаншалықты ұрғым келгенін білмейсің.
Исе мырза
Түсіндім
1 күші 2-ге айналғанда
Көп айырмашылық жоқ.
Боқ, боқ
Уф
Аша
Тек L өз ықпалындағы біреумен алмастырылған
О, ой
Неге тағы ұйықтап қалмақсың!
Жарықтың ауыруы басылады
Уф
Аша Менімен бірге тыныш оралыңыз.
Сіздің ымырттағы емі
Оның сирек кездесетіні сонша, оны сол Қасиетті құралмен салыстыруға келмейді.
Өйткені, сіз
Сізге менің көмегім керек болды.
Қайтып келсеңіз
Мен бұл шайтанның өмірін алмаймын.
Бұл алғашқы «Глория».
Сіз кімсіз?
Мен кетемін.
О, сенің іңірдегі емі
Уф
Аша
О, сенің іңірдегі емі
Уф
Исе мырза
Әй, бұрынғы найза.
Өткен өмір...
О, сен
Мен оны әдейі қалдырдым.
Соқса, денең бөлініп кетеді.
Аша дер кезінде жазылып кете ме?
Кашира
Шынайы сезімдері мен нағыз болмысын жасырып
Қайырымды қыз, бүгінгі түнгі ырымнан соң, уайым-қайғыңнан, азабыңнан құтыласың.
Кездескенше, Ичико
Жоқ! Мен оны шығарамын!
Қош бол, Исай-сан
Бұл неге соншалықты әлсіз?
Түсіну үшін неше рет айтуым керек? Жақсы емес нәрсе жақсы емес
Оны ұмыт, сен Гремори отбасының мүшесісің.
Олай болса мені отбасыңнан алып тастауыңды өтінемін.
Сонда мен жалғыз боламын
Мұны істеу мүмкін емес.
Мен шахмат ойынындағы пешкамын, солай ма?
Солдаттың бір бөлігі жоғалып кетті.
Аузыңды жап!
Барлығы пешканы ең әлсіз кесек деп есептей ме?
Мен сізге жаман фигуралар нақты шахмат фигураларына ұқсас сипаттамаларға ие екенін айттым.
Нақты пешкалардың ерекшеліктері қандай?
Көтермелеу
Пешканы жау базасының шетіне дейін жылжыту арқылы патшадан басқа кез келген басқа бөлікке көтеруге болады.
Бұл мен басқалардың билігіне ие бола аламын дегенді білдіре ме?
Егер мен, Жаратқан Ие, ол жерді жау аумағы деп танысам.
Иә, шіркеу сияқты
Айтпақшы, бұл сіздің Қасиетті құралыңыз.
Бұл қуатты екі есе арттырады, солай ма?
Юма...
Мен періштеден естідім
Ойлан
Sacred Gear иесінің ерік күшімен қозғалады.
Сіздің қалауыңыз қаншалықты күшті болса, соғұрлым сіз оған міндетті түрде жауап бересіз.
Ойлау күші...
Менің шұғыл жұмысым бар. Әкено екеуміз біраз уақытқа шығамыз.
Директор: Әңгіме әлі біткен жоқ...
Жақсы ма? Тіпті жарнамаларды пайдалансаңыз да
Періштелерге бір фишкамен жеңу оңай емес.
Мен түсінемін.
Сіз барасыз ба?
Аа, оны тоқтатудың қажеті жоқ.
Мені өлтіресің бе? Мен өлсем де
Азия қашып кетсін.
Мен бекінгенімді айтқым келеді, бірақ бұл әлі де абайсызда.
Шулы, әдемі! Ыстық!
Мен де барамын
А?
Менеджер акцияларды пайдалануды сұрамады ма?
О
Менеджер шіркеуді жау аумағы деп таныды.
(Изуку) Ка… Качан! Бұл емтиханда мұғалім жаман кейіпкер рөлін сомдап отыр,
Әрине, бұл ретте бізге де Хиодо-кунның жолымен жүру тапсырылады.
Конеко-чан да?
Екеуміз ғана емес пе, білмеймін.
Уау, мен қатты жалықтым. Неге мен күзетте болуым керек?
О?
Бұл...
Хмм...
Мен...
Менің атым Миттелт, жылан періште.
Әй, бұл туралы сыпайы болыңыз...
Қызметші сізді байқады...
Бізден қозғалып кетуден қорқатын сияқтысыз.
(Ватару) Не болып жатыр? Бұл әңгіме… (Ер оқушы) Ол ұялы телефонымен дауласып жатыр.
Маңызды рәсімге шайтан араласса, бұл аздап проблема болар еді...
Ой, кешіріңіз... менің жігерлі балаларым сол жаққа жақындады ма?
Иә? Шынымен бе? Жоқ, сиқырлы тыртық!
Иә! Алдыңғы жақтан...
Жоқ! Мен сенің артыңнан жасырын шығады деп күткен едім!
Ма-сан не істеді? Менің жолыма қанша адам кедергі келтірсе де, бәрі бітті емес пе?
А, мәселе шешілмеді!
Екеуің ғана шындап кедергі келтіретін боласыңдар.
Уф...Сіздің жол бойы келгеніңізге өте қуаныштымын!
Бұл мағынасыз!
Не? Мен сенімен бармаймын ба?
Иә, сен мені тастап кетесің бе?
Ух...не деген кісі өлтіру ниеті...
Діни қызметкерлер де аз емес сияқты.
Шынымен! Сіз маған келу арқылы көмектестіңіз!
Біз дос емеспіз бе...
Оның үстіне...періштелерді де, діни қызметкерлерді де ұнатпаймын...
Мен сені жек көремін десем де болады...
Азу?
Иә? Канеко-чан?
Олар да бізді байқаса керек...
Бұл қорқынышты...
Уф...
Ииии!
Сіз соңғы орындасыз - бұл әсерлі!
босатылды!
Өз басым екі рет тең келетін шайтан жоқ деп ойладым.
Қараңдаршы, мен шынымен күштімін.
Кездескен кезде бір-бірімізді бірден ұнатып қалдық...
Сондықтан да тітіркендіргіш...
Мені ұятқа қалдырсаң, қарғыс атқыр шайтан...
Осия қайда!?
Әй, шайтанның ықыласына бөленген сұм қарындас болсаң...
Мен осы құрбандық үстелінен апаратын жер асты рәсімдер залындамын...
Жер асты?
Егер мен мүмкін болсам...
Secrid Gear!
Ұсақталған...
Мені мазақ етуді доғар, кішкентай бала...
Чиби…
Блять!
Күте тұрыңыз!
Жасай бер!
Сіз де ең жақсысыз...
Сіз шынымен біреуді өлтіргіңіз келе ме?
Уф...
Оның жүзі жай ғана жақсы емес...
Олай болса, сәл байсалдырақ болайын ба?
Уф...бұл не?!
Қасиетті дәуір…
Жарықты жейтін қараңғылықты тексеру...
Ой, сенде де адамдық сезім бар!
Кеше... Мен Sacred Gear кидім...
KADOK!
Bugoche!
Уф...
Сонымен, Шабаксетс!
Квидгар...
KADOK!
Bugoche!
Қалай болғанда да...
Егер мен сізді, қожайын, құртсам, бұл барлық басқа Гебокучидің соңы болады...
Жүр!
Дәл солай, Аддо Насиука!
Неге сонша бастықсың?
Өкінішке орай, мен тағы да абдырап қалған сияқтымын...Гемориден де көп...
Менің сізге қарызым бар шығар...
О, бәрі бірге...
Науқан!
Люк - танк!
Оның сипаттамалары...мүмкін емес қорғаныс күші...
Сіз байсалдысыз ба?
Бакагета нұсқаулығы!
Бұл!
Азияға бірдеңе жасаңыз!
Кішкене өткір!
Одан аулақ болмаңыз! Одан аулақ болмаңыз!
Одан аулақ болмаңыз!
Хога!
Бұл!
Е!
Маған, егер сіз біреуді өлтіре алсаңыз, мен бас тартамын!
Сонымен...
Иә, Чараба!
Уф!
Керемет!
Әйтеуір, асығайық!
Ей!
Уф!
Біздің жоспарларымызды бұзуға ниетіңіз бар екені анық!
Бұл туралы уайымдамаңыз!
Ашпаңыз!
Иә, директор!
Уф!
Не!?
Косплей сайысында бізбен жарысасыңдар!?
Е!
не үшін шайқасып жүрсің?
Уф!
О, кедергі!
Ke!
Бұл өте қауіпті!
Уф!
Бұл жыннан құтыла алмайсың!
Басынан бастап!
Е!
Мен сені тазалауға келдім!
Кешіріңіз, ойнауға рұқсат етіңіз!
Учиро!
Омика!
Тыныш жоғалыңыз!
Иә!
Ең болмаса, жайбарақат болыңыз!
Егер сана бітсе, сен де өз болмысыңа лайық болмайсың!
Қош келдіңіздер, шайтандар!
Сіз кешіктіңіз!
Ошия!
Иссей мырза!
Ошия, қазір кеттік!
Айтпақшы, тасбақа!
Уф!
Бұл әсерлі кездесу болды, бірақ қандай ұят!
Рәсім аяқталуға жақын!
Ошия, сен не істейсің?
Түсінемін, электронды пуансонның мақсаты...
Түсіндім!
Латын тілі апаның қасиетті құралын ұрлауды жоспарлап отыр!
Қасиетті құралды ұрлаңыз!?
Азиямен не болады?
Бұл...
Сонда, иесінің өмірі...
Азия... өледі...
Ымырттың емі…
Ақыры менің қолымда...
Осы уақытқа дейін жеткен сыйақы?
Мені қашуға рұқсат етсең, сен ақымақсың!
Өмірге жеңіл қарама!
Ол бала менің ең күшті пешкам!
Ымырттың емі…
Осы уақытқа дейін жету үшін сыйлық?
Маған қашуға рұқсат етсең, сен ақымақсың!
Өмірге жеңіл қарама!
Ол бала менің ең күшті пешкам!
Ымырт сауықтырудан жеңілген!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory